笙ｪYou are the sun in my life笙ｪ
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
笙ｪYou're the light of my love笙ｪ
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
笙ｪWhen I'm lost in the dark笙ｪ
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
笙ｪEvery shadow fades away笙ｪ
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
笙ｪYou are the sun in my life笙ｪ
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
笙ｪYou're the light of my love笙ｪ
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
笙ｪWhen I'm lost in the dark笙ｪ
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
笙ｪEvery shadow fades away笙ｪ
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[Shine On Me]
[शाइन ओन मी]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Episode 30]
[एपिसोड 30]
Hello?
नमस्ते?
Zhuang Xu.
ज़ुआंग जू.
You're missing out on the get-together.
आप इस मिलन समारोह में शामिल होने से चूक रहे हैं।
It's rare to get everyone together like this since graduation.
स्नातक होने के बाद से इस तरह सभी को एक साथ लाना दुर्लभ है ।
You're the only one missing.
सिर्फ तुम ही गायब हो।
Even Nie Xiguang
यहां तक ​​कि नी ज़िगुआंग भी
happens to be in Shanghai today.
आज संयोगवश वह शंघाई में है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Yeah.
हाँ।
Forget it.
रहने भी दो।
Let's grab a drink next time.
अगली बार साथ में ड्रिंक लेते हैं।
Sure.
ज़रूर।
I heard that.
मैंने यह सुना।
Zhuang said we're not done yet,
झुआंग ने कहा कि अभी काम पूरा नहीं हुआ है।
so there's going to be an after-party.
तो इसके बाद एक आफ्टर-पार्टी होगी।
Chris,
क्रिस,
birthday girl,
जन्मदिन वाली लड़की,
come on, make it happen.
चलो, इसे साकार करो।
Let me think.
मुझे लगता है।
Mia and I need to take care of something,
मिया और मुझे किसी काम को निपटाना है।
so we'll pass.
इसलिए हम इसमें भाग नहीं लेंगे।
If Zhuang hasn't had his fill yet...
अगर झुआंग की भूख अभी तक शांत नहीं हुई है...
Chris, it's your birthday.
क्रिस, आज तुम्हारा जन्मदिन है।
You accepted the presents,
आपने उपहार स्वीकार कर लिए।
so now you've gotta do your part and entertain.
तो अब आपको अपना काम करना होगा और मनोरंजन करना होगा।
Right.
सही।
We won't be joining you then.
तब हम आपके साथ शामिल नहीं होंगे।
Justin,
जस्टिन,
didn't you have something to do too?
क्या आपको भी कुछ काम नहीं था?
Yeah...
हाँ...
I almost forgot.
मैं तो भूल ही गया।
I should get going as well.
मुझे भी अब चलना चाहिए।
What is wrong with you guys?
तुम लोगों को क्या हो गया है?
Why is everyone being such a buzzkill?
सब लोग इतने निराशाजनक क्यों बन रहे हैं?
Come on,
चलो भी,
it's the middle of the night.
आधी रात हो चुकी है।
What could you possibly have to do?
आपको आखिर क्या करना पड़ सकता है?
How about we all go see a movie?
क्यों न हम सब मिलकर फिल्म देखने चलें?
There's a new blockbuster out I haven't seen yet.
एक नई ब्लॉकबस्टर फिल्म रिलीज हुई है जिसे मैंने अभी तक नहीं देखा है।
Exactly.
बिल्कुल।
It's late. There's no way you're that busy.
बहुत देर हो चुकी है। आप इतने व्यस्त हो ही नहीं सकते ।
Let's go see a movie.
चलो फिल्म देखने चलते हैं।
I've been wanting to see the new release too.
मैं भी नई रिलीज देखने के लिए उत्सुक था ।
- Come on. - It's settled.
चलो, बात पक्की हो गई।
Zhuang, you coming?
ज़ुआंग, आप आ रहे हैं?
Zhuang?
झुआंग?
Sure.
ज़रूर।
Let's go.
चल दर।
Kevin,
केविन,
are you a total blockhead?
क्या तुम बिलकुल मूर्ख हो?
Do you not know how to take a hint?
क्या आपको इशारे समझना नहीं आता?
What?
क्या?
You can't just insult me
आप मुझे यूं ही अपमानित नहीं कर सकते
because I have amnesia.
क्योंकि मुझे स्मृतिलोप है।
I...
मैं...
Couldn't you tell
क्या आप बता नहीं सकते थे?
we were trying to give Zhuang and Chris
हम झुआंग और क्रिस को देने की कोशिश कर रहे थे
some alone time?
कुछ अकेले समय?
Honestly,
ईमानदारी से,
even before the amnesia, back at Changbai Mountain,
स्मृतिभ्रंश होने से पहले भी, चांगबाई पर्वत पर,
you were completely clueless,
आपको बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी।
always playing the third wheel.
हमेशा तीसरे पहिये की तरह भूमिका निभाते हैं।
And you're still doing it now.
और आप अभी भी वही कर रहे हैं।
You should've told me sooner.
आपको मुझे पहले ही बता देना चाहिए था।
Just watch me. I'll make up for it.
बस देखते रहिए। मैं इसकी भरपाई कर दूंगा।
If I'd known it was going to be this freezing,
अगर मुझे पता होता कि इतनी ठंड पड़ने वाली है,
I would've bundled up more.
मुझे और अच्छे से कपड़े पहनने चाहिए थे।
I've noticed
मैंने देखा है
that ever since you got
कि जब से आपको मिला है
that call from your classmate,
तुम्हारे सहपाठी का वो फोन,
you've been a bit out of it.
तुम कुछ समय से खोए-खोए से थे।
You want to head over there?
क्या आप वहां जाना चाहते हैं?
Seriously, go ahead.
जी हां, आगे बढ़ो।
Don't worry about us.
हमारी चिंता मत करो।
No.
नहीं।
They say a stroll under the moon
कहते हैं चांदनी रात में टहलना
is the height of romance.
यह रोमांस की पराकाष्ठा है।
Too bad,
बहुत बुरा,
the guy I'm with doesn't have a romantic bone in his body.
जिस लड़के के साथ मैं हूं , उसमें रोमांस नाम की कोई चीज ही नहीं है ।
Chris.
क्रिस।
Zhuang Xu,
ज़ुआंग जू,
there's something I've been meaning to ask you.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
Are you
क्या आप
in love with your student's cousin?
क्या आप अपने छात्र के चचेरे भाई/बहन से प्यार करते हैं?
Yes.
हाँ।
When I asked you at Changbai Mountain,
जब मैंने आपसे चांगबाई पर्वत पर पूछा था,
you dodged the question.
आपने सवाल को टाल दिया।
But now you're being so upfront.
लेकिन अब तो आप इतने खुले दिल से बात कर रहे हैं।
Is it because you've picked up on
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने इस बात पर ध्यान दिया है?
my feelings for you?
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ?
So,
इसलिए,
is this your way of turning me down?
क्या यह मुझे अस्वीकार करने का आपका तरीका है?
I'm so sorry, Chris.
मुझे बहुत खेद है, क्रिस।
Please,
कृपया,
what are you sorry for?
आपको किस बात का अफसोस है?
It's not like
ऐसा नहीं है
you've done anything wrong.
आपने कुछ गलत किया है क्या?
But,
लेकिन,
for the sake of my pride,
अपने स्वाभिमान की खातिर,
let's just act like this never happened.
चलो मान लेते हैं कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
Don't let the others find out.
दूसरों को पता न चलने दें।
Of course.
बिल्कुल।
I guess I was a bit too impulsive,
मुझे लगता है कि मैंने कुछ ज्यादा ही जल्दबाजी कर दी थी।
wasn't I?
क्या मैं नहीं था?
But that's just who I am.
लेकिन मैं ऐसा ही हूँ।
I like things clear-cut.
मुझे चीजें स्पष्ट पसंद हैं।
Starting the new year with a clean slate
नए साल की शुरुआत नए सिरे से करें
and no lingering what-ifs
और कोई अनसुलझे सवाल नहीं।
is my birthday gift
यह मेरा जन्मदिन का उपहार है
to myself.
अपने आप को।
But Zhuang Xu,
लेकिन ज़ुआंग जू,
I want to give you a gift too.
मैं भी आपको एक उपहार देना चाहता हूँ।
I don't know
मुझें नहीं पता
what kind of misunderstanding there
वहाँ किस प्रकार की गलतफहमी है?
is between you and her,
यह आपके और उसके बीच की बात है।
but...
लेकिन...
she doesn't have a boyfriend.
उसका कोई बॉयफ्रेंड नहीं है।
Dr. Lin
डॉ. लिन
is just one of her suitors.
वह उसके चाहने वालों में से सिर्फ एक है।
At the cafﾃｩ on the summit of Changbai Mountain,
चांगबाई पर्वत की चोटी पर स्थित कैफे में ,
Kevin and I overheard the conversation
केविन और मैंने वह बातचीत सुन ली।
between him and your student.
उसके और आपके छात्र के बीच।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Yeah.
हाँ।
You heard me.
आपने मुझे सुना।
The girl you like
जिस लड़की को तुम पसंद करते हो
is still single.
वह अभी भी अविवाहित है।
At the very least, you were honest with me,
कम से कम तुम मेरे साथ ईमानदार तो थे।
so I hope
इसलिए मुझे आशा है कि
you land the girl of your dreams.
आपको अपने सपनों की लड़की मिल जाती है।
Though, I have a feeling
हालांकि, मुझे ऐसा लग रहा है
Dr. Lin won't be easy to beat.
डॉ. लिन को हराना आसान नहीं होगा।
You'd better step up your game.
आपको अपने प्रदर्शन में सुधार करना होगा।
Seriously,
गंभीरता से,
why are you two moving so slow?
आप दोनों इतनी धीमी गति से क्यों चल रहे हैं?
We already picked out the seats.
हमने सीटें पहले ही चुन ली हैं।
There are only four in this row,
इस पंक्ति में केवल चार ही हैं।
so you guys will have to sit in the next one.
तो आप लोगों को अगली वाली सीट पर बैठना होगा ।
Works for me.
मेरे लिए ठीक है।
Or you and Justin
या फिर आप और जस्टिन
could move to the front.
आगे की ओर जा सकता है।
Zhuang,
झुआंग,
what do you say?
आप क्या कहते हैं?
Where are you sitting?
आप कहाँ बैठे हैं?
Come pick a spot.
आकर एक जगह चुन लें।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Something came up.
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
I have to go.
मुजे जाना है।
You're not coming?
तुम नहीं आ रहे हो?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Did I mess up again?
क्या मैंने फिर से गड़बड़ कर दी?
Why did he bolt?
वह क्यों भाग गया?
Yeah, Chris,
हाँ, क्रिस,
what's
क्या है
the deal?
सौदा क्या है?
How should I know?
मुझे कैसे पता चलेगा?
It doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
If he's not coming, so be it.
अगर वह नहीं आ रहा है, तो ठीक है।
I'm the birthday girl,
आज मेरा जन्मदिन है।
and I'm still here, right?
और मैं अभी भी यहीं हूँ, है ना?
Let's go.
चल दर।
Movies are on me.
फिल्मों का खर्चा मैं उठाऊंगा।
I've invited Bai and Li Xin
मैंने बाई और ली शिन को आमंत्रित किया है।
over as well.
ऊपर भी।
The more, the merrier, right?
एक से भले दो, ठीक है ना?
Take it.
इसे लें।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Xiguang,
ज़िगुआंग
Rong just texted me
रोंग ने अभी मुझे मैसेज किया है
asking where we are.
पूछ रहे हैं कि हम कहाँ हैं।
She told me earlier she was working late
उसने मुझे पहले बताया था कि वह देर तक काम कर रही है।
and couldn't make it.
और वे नहीं आ सके।
Well,
कुंआ,
what do you think?
आप क्या सोचते हैं?
It's fine.
यह ठीक है।
It's your birthday, so it's totally your call.
आज आपका जन्मदिन है, इसलिए फैसला पूरी तरह से आपका है।
Alright.
ठीक है।
I'll send her
मैं उसे भेज दूँगा
the address.
ये पता।
Come to think of it,
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
I have no idea
मुझे पता नहीं है
what's been going on
क्या चल रहा है?
with Zhuang Xu and Rong.
झुआंग जू और रोंग के साथ।
Rong hasn't mentioned him
रोंग ने उनका जिक्र नहीं किया है।
over dinner recently, not even a peep.
हाल ही में रात के खाने के दौरान, किसी ने भी कोई आवाज नहीं की।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Dr. Lin
डॉ. लिन
is just one of her suitors.
वह उसके चाहने वालों में से सिर्फ एक है।
The girl you like
जिस लड़की को तुम पसंद करते हो
is still single.
वह अभी भी अविवाहित है।
Sir,
महोदय,
can we go a little faster?
क्या हम थोड़ी और तेज़ी से चल सकते हैं?
笙ｪRipples shimmer where the sea meets the sky笙ｪ
♪ समुद्र और आकाश के मिलन स्थल पर लहरें झिलमिलाती हैं♪
笙ｪYou're the dream that lingers deep inside笙ｪ
♪तुम वो सपना हो जो दिल की गहराई में बसा हुआ है♪
笙ｪTraces of my yearning never fade away笙ｪ
♪मेरी तड़प के निशान कभी मिटते नहीं♪
Come on, let's get a drink in.
चलो, एक ड्रिंक लेते हैं।
笙ｪThrough the storms笙ｪ
♪तूफानों के बीच♪
笙ｪI still guard the heart that beats for you笙ｪ
♪मैं अब भी उस दिल की हिफ़ाज़त करता हूँ जो तुम्हारे लिए धड़कता है♪
笙ｪGently calling out your name笙ｪ
♪धीरे से तुम्हारा नाम पुकारते हुए♪
笙ｪWaiting for the day you return笙ｪ
♪तुम्हारे लौटने का इंतज़ार रहेगा♪
Everything has a way of working out for the best.
हर चीज का अंततः अच्छा ही अंजाम होता है।
This goes out to my dearest girlfriend,
यह मेरी प्यारी प्रेमिका के लिए है,
Miss Siliang.
मिस सिलियांग.
A big round of applause, everyone.
सभी लोग जोरदार तालियां बजाएं।
Nie Xiguang, Xie Xiaofeng,
नी ज़िगुआंग, ज़ी ज़ियाओफ़ेंग
don't just sit there stuffing your faces.
बस वहीं बैठकर अपना पेट मत भरते रहो।
Sing a few songs.
कुछ गाने गाओ।
Come on.
चलो भी।
No way.
बिलकुल नहीं।
Singing is the one thing
गायन ही एकमात्र ऐसी चीज है
we're absolutely hopeless at.
हम इसमें बिलकुल ही नाकाम हैं।
You guys go ahead.
आप लोग आगे बढ़िए।
Save yourselves the ear torture.
अपने कानों को इस कष्ट से बचाएं।
Alright, who's next then?
ठीक है, तो अब अगला कौन है?
I'll go.
मैं जाऊंगा।
These quail eggs in the braised platter
ब्रेज़्ड प्लेट में रखे ये बटेर के अंडे
are amazing.
अद्भुत हैं।
There are only five or six of them,
वे केवल पाँच या छह ही हैं।
so eat up, quick.
तो जल्दी खा लो।
Take it easy, would you?
आराम से रहो, प्लीज़?
Or there won't be any left before we know it.
या फिर देखते ही देखते कुछ भी नहीं बचेगा ।
Got it.
समझ गया।
I'll leave one for them.
मैं उनके लिए एक छोड़ दूंगा।
[Yusen] I was three minutes late on purpose,
[युसेन] मैं जानबूझकर तीन मिनट लेट हुआ था।
and you didn't even notice?
और आपको पता भी नहीं चला?
Is it possible
क्या ऐसा संभव है
I was just waiting for you to confess,
मैं तो बस तुम्हारे कबूलनामे का इंतजार कर रहा था।
but you actually turned it around on me instead?
लेकिन आपने तो बात को पलटकर मुझ पर ही पलट दिया ?
So, were you brave enough to sing today?
तो क्या आज गाने की हिम्मत आपमें थी?
Nope.
नहीं।
But I was brave enough to polish off
लेकिन मुझमें इसे पूरा करने की हिम्मत थी।
a ton of duck tongues and fruit.
बहुत सारी बत्तख की जीभें और फल।
That's a shame.
कि एक शर्म की बात है।
The food here is actually pretty bad.
यहां का खाना सचमुच बहुत खराब है।
I was thinking of
मैं सोच रहा था
taking my girlfriend out for a late-night snack later.
मैं अपनी गर्लफ्रेंड को देर रात नाश्ता कराने के लिए बाहर ले जा रहा हूँ।
Even though your girlfriend is stuffed,
भले ही आपकी प्रेमिका का पेट भरा हो,
she can still keep you company.
वह अब भी आपका साथ दे सकती है।
How did your meeting with the professors go today?
आज प्रोफेसरों के साथ आपकी बैठक कैसी रही ?
It went really well.
यह बहुत अच्छा रहा।
Professor Elio said
प्रोफेसर एलियो ने कहा
he wants to explain the whole blind date thing
वह ब्लाइंड डेट की पूरी बात समझाना चाहता है।
to you personally.
आपको व्यक्तिगत रूप से।
Look who's here.
देखो वहां कौन है।
Let's welcome the belle of Jiangning University
आइए जियांगनिंग विश्वविद्यालय की इस सुंदरी का स्वागत करें।
Business School, Ye Rong.
बिजनेस स्कूल, ये रोंग।
Here you are.
और ये हो गया।
Your gift.
आपका उपहार।
Happy Birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Thanks.
धन्यवाद।
Come here.
यहाँ आओ।
You didn't even come to dinner,
तुम तो रात के खाने पर भी नहीं आए।
and yet you got me such an expensive gift?
और फिर भी तुमने मुझे इतना महंगा तोहफा दिया?
I thought it looked nice, so I picked it up for you.
मुझे यह अच्छा लगा, इसलिए मैंने इसे आपके लिए खरीद लिया।
Boss.
मालिक।
Xiaofeng.
ज़ियाओफ़ेंग।
Xiguang, you're here too.
ज़िगुआंग, तुम भी यहाँ हो।
I happened to be in Shanghai.
मैं संयोगवश शंघाई में था।
I'm the one who found out.
मुझे ही इसका पता चला।
Turns out she only invited Xiaofeng
पता चला कि उसने सिर्फ शियाओफेंग को ही आमंत्रित किया था।
and didn't bother asking us to hang out.
और उन्होंने हमें साथ घूमने के लिए पूछने की जहमत भी नहीं उठाई।
Really?
वास्तव में?
I just had some errands to run
मुझे कुछ काम निपटाने थे।
near Xiaofeng's school,
शियाओफेंग के स्कूल के पास,
so I dragged her along
इसलिए मैं उसे अपने साथ घसीटकर ले गया।
to keep me company.
मेरा साथ देने के लिए।
Oh, so I was just a tag-along?
ओह, तो मैं तो बस उनके साथ चलने वाला था?
Why are you joining in too?
आप भी इसमें क्यों शामिल हो रहे हैं?
Ye Rong,
ये रोंग,
is the pay at Shengyuan really that high?
क्या शेनग्युआन में वेतन वाकई इतना अधिक है?
Your outfit looks like
आपका पहनावा ऐसा दिखता है
it cost a fortune.
इसमें बहुत पैसा खर्च हुआ।
Is your company hiring?
क्या आपकी कंपनी में भर्तियां हो रही हैं?
Can you give me a referral?
क्या आप मुझे किसी का संदर्भ दे सकते हैं?
Can you guys let us girls talk
क्या आप लोग हमें लड़कियों को बात करने देंगे?
without jumping in?
बिना कूदे?
Zhuo Hui,
झूओ हुई,
why don't you guys go play pool over there?
आप लोग वहां जाकर पूल क्यों नहीं खेलते ?
We're going to catch up for a bit.
हम थोड़ी देर के लिए मिलेंगे और बातचीत करेंगे।
Alright buddies,
ठीक है दोस्तों,
let's go start a game.
चलो खेल शुरू करते हैं।
Let's go.
चल दर।
We all came to Shanghai for work,
हम सब काम के सिलसिले में शंघाई आए थे।
but why do I feel like
लेकिन मुझे ऐसा क्यों लग रहा है?
I'm still such a country bumpkin?
क्या मैं अब भी इतना गंवार हूँ?
Rong is looking so polished and chic lately.
रोंग आजकल बहुत ही सलीकेदार और स्टाइलिश दिख रही हैं।
It's probably because she's slim.
शायद इसलिए क्योंकि वह पतली है।
Xie Xiaofeng,
ज़ी ज़ियाओफ़ेंग
I'm warning you.
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
Don't poke where it hurts.
जहां दर्द हो वहां मत छेड़ो।
I was talking about myself!
मैं अपने बारे में बात कर रहा था!
Is this a new bag?
क्या यह नया बैग है?
I haven't seen you with this one before.
मैंने आपको इससे पहले कभी इसके साथ नहीं देखा।
Yeah, I just got it last month.
हां, मुझे यह पिछले महीने ही मिला है।
Did you buy it yourself,
क्या आपने इसे खुद खरीदा है?
or...?
या...?
I bought it myself.
मैंने इसे खुद खरीदा है।
My year-end bonus was actually pretty good.
मुझे साल के अंत में जो बोनस मिला, वह वास्तव में काफी अच्छा था।
Unlike you, I don't have
आपके विपरीत, मेरे पास नहीं है
a boyfriend to buy things for me.
मुझे सामान खरीदने के लिए एक बॉयफ्रेंड चाहिए।
I don't have anyone buying me things either.
मुझे भी कोई कुछ खरीदकर नहीं देता ।
Stop teasing me.
मुझे चिढ़ाना बंद करो।
It really makes a difference when you're with the right firm.
सही कंपनी के साथ काम करने से वाकई फर्क पड़ता है ।
I wouldn't even dream of
मैं सपने में भी ऐसा नहीं सोचूंगा।
a bag this expensive on my salary.
मेरी तनख्वाह में इतना महंगा बैग खरीदना मुश्किल है।
The most important thing is following the right boss.
सबसे महत्वपूर्ण बात सही बॉस का अनुसरण करना है।
I got lucky
मैं भाग्यशाली हो गया
and picked the right side as soon as I joined the company.
और कंपनी में शामिल होते ही मैंने सही पक्ष चुन लिया ।
But it is exhausting indeed.
लेकिन यह वाकई बहुत थकाने वाला है।
I've been helping my boss
मैं अपने बॉस की मदद कर रहा हूँ
with a project
एक परियोजना के साथ
for Fengteng Group,
फेंगटेंग समूह के लिए,
working overtime every day.
हर दिन ओवरटाइम काम करना।
Otherwise,
अन्यथा,
I wouldn't have been this late.
मुझे इतनी देर नहीं होती।
Everything's exhausting.
सब कुछ थका देने वाला है।
At least your paycheck makes it worth it.
कम से कम आपकी तनख्वाह तो इसे सार्थक बनाती है।
Once I hit my one-year mark here,
यहां मेरा एक साल पूरा हो जाने के बाद,
I'm definitely switching jobs.
मैं निश्चित रूप से नौकरी बदल रहा हूँ।
True.
सत्य।
Boss,
मालिक,
are you still at that trading company?
क्या आप अभी भी उस ट्रेडिंग कंपनी में काम करते हैं?
Yeah. I've got a mortgage to pay,
हाँ। मुझे घर का लोन चुकाना है।
so I don't dare make any sudden moves.
इसलिए मैं कोई भी अचानक कदम उठाने की हिम्मत नहीं करता।
Xiguang,
ज़िगुआंग
are you still doing PV in Suzhou?
क्या आप अभी भी सूज़ौ में पीवी कर रहे हैं?
The way the PV market is right now...
वर्तमान में सौर ऊर्जा बाजार की जो स्थिति है...
I heard
मैंने सुन लिया।
Shengyuan has already cut ties with Shuangyuan.
शेंगयुआन ने पहले ही शुआंगयुआन से संबंध तोड़ लिए हैं।
With your resources,
आपके संसाधनों के साथ,
you could do anything.
आप कुछ भी कर सकते थे।
Why stay in Suzhou
सूज़ौ में क्यों रुकें?
and grind it out in PV?
और इसे पीवी में पीस लें?
Just because the real estate market is booming
सिर्फ इसलिए कि रियल एस्टेट बाजार में तेजी है
doesn't mean
इसका मतलब यह नहीं है
everyone should flock there at once.
सभी को एक साथ वहां पहुंच जाना चाहिए।
Someone has to stick with the industries
किसी न किसी को तो इन उद्योगों से जुड़े रहना ही होगा।
that are out of favor.
जो अब पसंद नहीं किए जाते।
We all have our own missions.
हम सभी के अपने-अपने लक्ष्य हैं।
Besides, I find
इसके अलावा, मुझे लगता है
the new energy sector quite interesting.
नया ऊर्जा क्षेत्र काफी दिलचस्प है।
I like doing things
मुझे काम करना अच्छा लगता है
that are challenging.
जो चुनौतीपूर्ण हैं।
I guess I was overthinking it.
मुझे लगता है मैं जरूरत से ज्यादा सोच रहा था।
With so much room for error,
इतनी अधिक त्रुटि की गुंजाइश के साथ,
you really can afford to just follow your whims.
आप सचमुच अपनी मनमर्जी से काम चला सकते हैं।
I wouldn't say I have "much room for error".
मैं यह नहीं कहूंगा कि मेरे पास "गलती की बहुत गुंजाइश" है।
Time is the one thing that costs
समय ही वह चीज है जिसकी कीमत चुकानी पड़ती है।
everyone the same.
सभी एक समान।
Besides,
अलावा,
manufacturing requires a huge investment.
विनिर्माण में भारी निवेश की आवश्यकता होती है।
If you mess up once,
अगर आप एक बार गलती कर देते हैं,
you could go straight into bankruptcy.
आप सीधे दिवालियापन की ओर जा सकते हैं।
There are plenty of examples of that.
इसके कई उदाहरण मौजूद हैं।
Xiguang,
ज़िगुआंग
don't jinx yourself.
अपने ऊपर बुरी नज़र मत लगाओ।
Who in their right mind talks about going bankrupt?
भला कौन समझदार व्यक्ति दिवालिया होने की बात करता है?
What jinx?
यह कैसी अपशकुन है?
It's just expecting the unexpected.
यह तो बस अप्रत्याशित की उम्मीद करना है।
My parents started from nothing
मेरे माता-पिता ने शून्य से शुरुआत की थी।
and fought their way up
और उन्होंने संघर्ष करते हुए अपना रास्ता बनाया।
through countless failures.
असंख्य असफलताओं के माध्यम से।
If I don't pull my weight
अगर मैं अपना योगदान नहीं दूंगा
and I fail,
और मैं असफल हो जाता हूँ,
it's just returning wealth to society
यह तो समाज को धन वापस लौटाने जैसा है।
so that more capable people can take the lead.
ताकि अधिक सक्षम लोग नेतृत्व संभाल सकें।
Xiguang,
ज़िगुआंग
after working for six months,
छह महीने काम करने के बाद,
your mindset is on a whole different level.
आपकी सोच का स्तर बिल्कुल अलग है।
Seriously,
गंभीरता से,
you sound like
आप ऐसे प्रतीत हो रहे हैं
a real powerhouse in the making.
एक उभरती हुई ताकत।
So you guys noticed?
तो आप लोगों ने ध्यान दिया?
Does that mean I'm already exuding "boss energy"
क्या इसका मतलब यह है कि मुझमें पहले से ही "बॉस वाली फीलिंग" झलक रही है?
before I've even made it?
मेरे सफल होने से पहले ही?
Alright,
ठीक है,
while they're playing pool,
जब वे पूल खेल रहे हों,
let's get some singing in.
चलिए थोड़ा गाना गाते हैं।
If we wait until they're back, we won't get a turn.
अगर हम उनके लौटने तक इंतजार करेंगे तो हमें मौका ही नहीं मिलेगा।
They're all total mic hogs.
वे सभी माइक पर कब्जा जमाने वाले लोग हैं।
Queue up a few songs for me.
मेरे लिए कुछ गाने तैयार कर दो।
You know
आपको पता है
my playlist.
मेरी संगीतसूची।
Of course.
बिल्कुल।
Your beloved oldies.
आपके प्रिय पुराने गाने।
Zhuang Xu, you finally made it.
झुआंग जू, आखिरकार तुमने कर ही दिखाया।
Zhuo Hui.
झुओ हुई.
I thought you said you couldn't make it.
मुझे लगा आपने कहा था कि आप नहीं आ पाएंगे।
Welcome.
स्वागत।
I didn't expect our big heartthrob
मुझे हमारे बड़े दिलकश हीरो से ऐसी उम्मीद नहीं थी
to show up today.
आज उपस्थित होने के लिए।
The two of you
तुम दोनों
arriving back-to-back like this.
इस तरह लगातार आना।
You sure you didn't come together?
क्या आपको यकीन है कि आप दोनों एक साथ नहीं आए थे?
- No.
- नहीं - नहीं।
I just finished another gathering,
मैंने अभी-अभी एक और सभा समाप्त की है।
so I'm only getting here now.
इसलिए मैं अब जाकर यहाँ पहुँच रहा हूँ।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
This was a bit last minute.
यह सब कुछ आखिरी समय में हुआ।
Happy Birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Thanks.
धन्यवाद।
Zhuang Xu has to do a punishment shot first!
झुआंग जू को पहले एक दंडात्मक शॉट देना होगा!
- Drink up!
पी लो!
That's what you get for being the last one to arrive.
सबसे आखिर में आने का यही नतीजा होता है ।
If I'd known there was a "late tax,"
अगर मुझे पता होता कि "देर से भुगतान पर टैक्स" भी लगता है,
I would've just couriered
मैं इसे कूरियर से ही भेज देता।
the gift.
उपहार।
Come on, quick.
चलो, जल्दी करो।
Hurry up.
जल्दी करो।
- Bottoms up!
चियर्स!
- Great!
- वाह वाह!
Sit down.
बैठ जाओ।
Come on, hurry.
चलो, जल्दी करो।
It's my song.
यह मेरा गाना है।
Boss!
मालिक!
笙ｪOnly now do I realize笙ｪ
अब जाकर मुझे एहसास हुआ
笙ｪHalf my life has quietly slipped away笙ｪ
♪मेरी आधी जिंदगी चुपचाप बीत गई♪
- Cheers!
चियर्स!
If you guys know any decent girls,
अगर आप लोग किसी अच्छी लड़की को जानते हों तो,
set me up.
मुझे सेट अप करो।
I'm still out here struggling
मैं अभी भी यहाँ संघर्ष कर रहा हूँ।
while every one of you
जबकि आपमें से प्रत्येक
is coupled up.
जुड़ा हुआ है।
Isn't Zhuang Xu still single too?
क्या झुआंग जू भी अभी तक अविवाहित है?
What's the rush?
जल्दी क्या है?
He's single by choice.
वह अपनी मर्जी से अविवाहित है।
I'm single because I have no choice.
मैं अविवाहित हूँ क्योंकि मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
How is that even the same thing?
ये दोनों बातें एक जैसी कैसे हो सकती हैं?
You had better explain yourself.
आपको अपनी बात स्पष्ट करनी होगी।
What exactly have you been telling the professors
आप प्रोफेसरों को वास्तव में क्या बता रहे हैं ?
about me?
मेरे बारे में?
Right before we headed into the restaurant today,
आज रेस्टोरेंट में जाने से ठीक पहले ,
I happened to see
मैंने संयोगवश देखा
Nie Xiguang's boyfriend dropping her off.
नी ज़िगुआंग का बॉयफ्रेंड उसे छोड़ने आया था।
They even shared a kiss.
उन्होंने एक दूसरे को किस भी किया।
I didn't know where to look
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि कहाँ देखूँ
and just hurried inside.
और जल्दी से अंदर चले गए।
It was so sweet though.
लेकिन यह बहुत ही प्यारा था।
You haven't had enough to drink yet, have you?
आपने अभी तक पर्याप्त मात्रा में शराब नहीं पी है, है ना?
Maybe you've had too little. Just drink up and shut it.
शायद तुमने बहुत कम पी लिया है। बस पी लो और चुप हो जाओ।
Give me a break.
मुझे एक विराम दें।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You've been glued to your phone messaging this whole time.
आप इस पूरे समय अपने फोन के मैसेजिंग में ही लगे रहे ।
It's been a good long while, okay?
काफी लंबा समय हो गया है, ठीक है?
Let me get a toast in with Zhuang Xu.
मुझे झुआंग जू के साथ एक टोस्ट करने दीजिए।
Come on.
चलो भी।
- Come on. - Alright.
चलो। ठीक है।
Come on, Zhuang Xu.
चलो, ज़ुआंग जू।
Bottoms up, everyone.
सब लोग एक साथ जाम उठाओ।
Awesome!
बहुत बढ़िया!
Love it.
इसे प्यार करना।
- Nice. - Marvelous.
- बढ़िया। - शानदार।
Who picked Faith?
फेथ को किसने चुना?
I did.
मैंने किया।
Skip it.
इसे छोड़ दें।
I've had too much to drink and I can't hit the notes anymore.
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया है और अब मैं सुर नहीं लगा पा रहा हूँ।
How much did you guys drink?
आप लोगों ने कितनी शराब पी?
You're tossing it back like water.
आप इसे पानी की तरह वापस फेंक रहे हैं।
Can't blame us this time.
इस बार तो आप हमें दोष नहीं दे सकते।
Zhuang Xu started it.
झुआंग जू ने इसकी शुरुआत की थी।
I don't buy it.
मुझे इस पर यकीन नहीं है।
I'd believe anything before I believe Zhuang Xu was the ringleader.
मैं झुआंग जू को सरगना मानने से पहले किसी भी बात पर विश्वास कर लूंगा।
It was me.
वह में था।
They're all just having a blast. Let them be.
वे सब खूब मजे कर रहे हैं। उन्हें मजे करने दो।
Skip it, next song.
इसे छोड़ो, अगला गाना सुनो।
Xigua,
ज़िगुआ
you really like
आपको वास्तव में पसंद है
this song, right?
यही गाना, है ना?
I'll take this one.
मैं इसे ले लूंगा।
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
Our big heartthrob
हमारा बड़ा दिलकश
is actually going to sing.
वास्तव में गाने जा रहा है।
He's sung this one before,
वह इसे पहले भी गा चुका है।
when we went to karaoke before graduation.
जब हम ग्रेजुएशन से पहले कराओके गए थे ।
Wait, wasn't that place full?
रुको, क्या वह जगह पूरी तरह से भरी नहीं थी?
I thought we never went.
मुझे लगा कि हम कभी गए ही नहीं।
My bad, I must be mixing it up.
मेरी गलती, शायद मैं इसे लेकर भ्रमित हो गया था।
It was another time later on
यह कुछ समय बाद की बात है।
with some classmates.
कुछ सहपाठियों के साथ।
笙ｪWhenever I hear a sorrowful song笙ｪ
♪जब भी मैं कोई दुख भरा गीत सुनता हूँ♪
笙ｪIt stirs the ache of memory笙ｪ
♪यह स्मृति के दर्द को जगाता है♪
笙ｪWhenever I see the silver moonlight笙ｪ
♪जब भी मैं चाँदी जैसी चाँदनी देखता हूँ♪
笙ｪI think of your face笙ｪ
♪मुझे तुम्हारा चेहरा याद आता है♪
笙ｪI know I shouldn't and cannot think of you笙ｪ
मुझे पता है कि मुझे तुम्हारे बारे में नहीं सोचना चाहिए और मैं सोच भी नहीं सकता।
笙ｪYet still my thoughts drift into doubt笙ｪ
फिर भी मेरे विचार संदेह में डूब जाते हैं
笙ｪWho makes my heart ache and holds my heart?笙ｪ
♪कौन है जो मेरे दिल को पीड़ा देता है और मेरे दिल को थामे रखता है?♪
笙ｪIt's you笙ｪ
♪यह तुम हो♪
笙ｪI know the words I should not have said笙ｪ
मुझे पता है कि मुझे कौन से शब्द नहीं कहने चाहिए थे।
笙ｪMade you wander off in anger笙ｪ
♪तुम्हें गुस्से में इधर-उधर भटकने पर मजबूर कर दिया♪
笙ｪThrough all those drifting years, I wonder笙ｪ
♪उन सभी बहते वर्षों के दौरान, मैं सोचता हूँ♪
笙ｪIf you ever longed for home笙ｪ
♪अगर आपको कभी घर की याद आई हो♪
笙ｪIf I had kissed you or held you then笙ｪ
♪अगर मैंने तब तुम्हें चूमा होता या गले लगाया होता♪
笙ｪPerhaps the ending would have been different笙ｪ
♪शायद अंत कुछ और होता♪
笙ｪI have so many regrets and hopes笙ｪ
♪मुझे बहुत पछतावा है और बहुत सी उम्मीदें हैं♪
笙ｪAre you even aware?笙ｪ
क्या आपको इसकी जानकारी भी है?
笙ｪMy love for you笙ｪ
♪तुम्हारे लिए मेरा प्यार♪
That underclassman from the other day,
उस दिन का वो जूनियर छात्र,
who set out candles and sang outside the dorm,
जिन्होंने छात्रावास के बाहर मोमबत्तियां जलाईं और गीत गाए।
to confess his feelings,
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के लिए,
just picked the wrong song.
मैंने गलती से गलत गाना चुन लिया।
笙ｪIs such a warm and fearless strength笙ｪ
♪यह एक ऐसी गर्मजोशी और निडर शक्ति है♪
If he had gone with this one,
अगर वह इसके साथ गया होता,
he might have actually pulled it off.
हो सकता है कि वह सचमुच ऐसा कर पाता।
Honestly, if someone stood under my balcony
सच कहूँ तो, अगर कोई मेरी बालकनी के नीचे खड़ा हो जाए
and sang this to me,
और उसने मुझे यह गाना सुनाया,
I'd say yes in a heartbeat.
मैं बिना सोचे-समझे हाँ कह दूंगा।
笙ｪThat draws me to your side笙ｪ
♪यही बात मुझे तुम्हारी ओर खींचती है♪
Someone's dying to be in a relationship.
कोई व्यक्ति रिश्ते में आने के लिए बेताब है।
What are you guys laughing at?
आप लोग किस बात पर हंस रहे हैं?
I mean it.
वाकई।
If someone
अगर कोई न कोई
looked me in the eye and said so sincerely,
उसने मेरी आंखों में आंखें डालकर बड़ी ईमानदारी से कहा,
"I love you.
"मुझे तुमसे प्यार है।
You are my faith."
तुम ही मेरी आस्था हो।
笙ｪMade you wander off in anger笙ｪ
♪तुम्हें गुस्से में इधर-उधर भटकने पर मजबूर कर दिया♪
What could be
क्या हो सकता है
more touching than that?
इससे भी ज्यादा मार्मिक क्या हो सकता है?
笙ｪIf you ever longed for home笙ｪ
♪अगर आपको कभी घर की याद आई हो♪
笙ｪIf I had kissed you or held you then笙ｪ
♪अगर मैंने तब तुम्हें चूमा होता या गले लगाया होता♪
笙ｪPerhaps the ending would have been different笙ｪ
♪शायद अंत कुछ और होता♪
笙ｪI have so many regrets and hopes笙ｪ
♪मुझे बहुत पछतावा है और बहुत सी उम्मीदें हैं♪
笙ｪAre you even aware?笙ｪ
क्या आपको इसकी जानकारी भी है?
[My love for you is such a clear and unshaken faith]
तुम्हारे प्रति मेरा प्रेम एक स्पष्ट और अटूट विश्वास है।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Why did you stop right at the chorus?
आपने कोरस पर ही क्यों रुक गए?
Yeah.
हाँ।
I don't know the rest.
मुझे बाकी का पता नहीं है।
I've heard of people who only know the chorus,
मैंने ऐसे लोगों के बारे में सुना है जिन्हें सिर्फ कोरस ही पता है।
but who only knows the beginning?
लेकिन शुरुआत के बारे में तो सिर्फ इतना ही कौन जानता है?
I've got the next one.
मुझे अगला वाला मिल गया है।
I promise I'll actually finish the chorus.
मैं वादा करता हूँ कि मैं वास्तव में कोरस पूरा करूँगा।
I'm gonna head out.
मैं अब जा रहा हूँ।
Siliang, I'm taking off.
सिलियांग, मैं रवाना हो रहा हूँ।
So soon?
इतनी जल्दी?
Yeah, I have to get back to Suzhou.
हाँ, मुझे सूज़ौ वापस जाना होगा।
Fair enough.
काफी उचित।
But next time you're in Shanghai,
लेकिन अगली बार जब आप शंघाई में हों,
don't just hit up Xiaofeng.
सीधे शियाओफेंग से संपर्क न करें।
Got it.
समझ गया।
I'm off.
मैं जा रहा हूँ।
Bye.
अलविदा।
Get home safe.
सुरक्षित घर पहुंचें।
Easy does it on the road.
सड़क पर आराम से गाड़ी चलाएं।
Let us know when you're home.
जब आप घर पहुंच जाएं तो हमें बता दीजिएगा।
Will do.
करूंगा।
- Bye Xiguang. - Bye.
- अलविदा ज़िगुआंग। - अलविदा।
Bye.
अलविदा।
Why isn't he done yet?
उसने अभी तक काम पूरा क्यों नहीं किया?
So many little bunnies.
इतने सारे छोटे-छोटे खरगोश।
You're so tiny.
तुम तो बहुत छोटे हो।
Are your mom and dad
क्या आपके माता-पिता
in there too?
क्या वह भी वहां है?
So cute.
अति सुंदर।
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
Would it be okay if I didn't sing that
अगर मैं वो गाना न गाऊं तो क्या ठीक रहेगा?
under your balcony?
आपकी बालकनी के नीचे?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
On New Year's Day,
नए साल के दिन,
you and Lin Yusen weren't a thing,
तुम और लिन युसेन के बीच कोई रिश्ता नहीं था।
were you?
तुम थे?
Why did you lie to me?
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
It doesn't even matter anymore.
अब तो इससे कोई फर्क ही नहीं पड़ता।
We're a thing now.
अब हम एक-दूसरे के साथ रिलेशनशिप में हैं।
Is that so?
क्या ऐसा है?
I figured as much.
मुझे उतना ही समझ आया।
But back then,
लेकिन उस समय,
why lie to me?
मुझसे झूठ क्यों बोल रहे हो?
After graduation,
स्नातक होने के बाद,
I thought you'd work in Shanghai.
मुझे लगा था कि आप शंघाई में काम करते होंगे।
I even submitted a few rﾃｩsumﾃｩs
मैंने कुछ रिज्यूमे भी जमा किए थे।
for you at the job fair
आपके लिए जॉब फेयर में
that were all close to Huaya.
वे सभी हुआया के करीब थे।
But you never showed up.
लेकिन तुम कभी आए ही नहीं।
I couldn't help but call you,
मैं तुम्हें फोन करने से खुद को रोक नहीं पाई।
but your phone was always off.
लेकिन आपका फोन हमेशा बंद रहता था।
I tried Jiang Rui too,
मैंने जियांग रुई को भी आजमाया।
but same thing.
लेकिन बात वही है।
Later, I went back to Nanjing
बाद में, मैं नानजिंग वापस चला गया।
and stopped by Jiang Rui's place.
और जियांग रुई के घर पर रुक गए।
Ms. Zhang told me
सुश्री झांग ने मुझे बताया
that both of you had gone abroad to study.
कि आप दोनों पढ़ाई के लिए विदेश गए थे।
Then it's our meeting on New Year's Day.
फिर नए साल के दिन हमारी मुलाकात होगी।
You told me
आपने मुझसे कहा
you were already with someone else
तुम पहले से ही किसी और के साथ थे
and that the trip was just a study tour.
और यह यात्रा महज एक अध्ययन यात्रा थी।
And now, someone tells me
और अब, कोई मुझे बताता है
you two weren't even together back then.
उस समय तो तुम दोनों साथ भी नहीं थे।
What did I do wrong, Nie Xiguang?
मैंने क्या गलती की, नी ज़िगुआंग?
I could have accepted a hundred different reasons,
मैं सौ अलग-अलग कारणों को स्वीकार कर सकता था ।
but don't you feel any regret
लेकिन क्या आपको कोई पछतावा नहीं है?
to miss out like this?
इस तरह चूक जाना?
I don't get
मुझे समझ नहीं आया
what you are trying to say.
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
But there is one thing
लेकिन एक बात है
I've always wanted to clear up with you.
मैं हमेशा से आपसे इस बारे में स्पष्टीकरण चाहता था।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Back in college,
कॉलेज में वापस,
I asked Ye Rong about you two.
मैंने ये रोंग से आप दोनों के बारे में पूछा।
She told me
उसने मुझे बताया
you were just neighbors
आप तो बस पड़ोसी थे।
who barely knew each other.
जो एक दूसरे को मुश्किल से जानते थे।
That's the only reason I confessed to you.
मैंने तुम्हें ये बात सिर्फ इसी वजह से बताई।
I never had any intention
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
of stealing someone else's guy.
किसी और के आदमी को चुराने का।
I texted you back then
मैंने तब आपको मैसेज किया था
to explain everything,
सब कुछ समझाने के लिए,
but you never replied.
लेकिन आपने कभी जवाब नहीं दिया।
Did you ever get that message?
क्या आपको कभी वह संदेश मिला?
I did.
मैंने किया।
But I...
लेकिन मैं...
Well then, I have no regrets now.
तो फिर, अब मुझे कोई पछतावा नहीं है।
I've cleared my name.
मैंने अपना नाम साफ कर लिया है।
I'm good now.
मैं अब अच्छा हूं।
I'm getting off here.
मैं यहीं उतर रहा हूँ।
Please wait for the next one.
कृपया अगले वाले का इंतजार करें।
笙ｪMy love for you笙ｪ
♪तुम्हारे लिए मेरा प्यार♪
笙ｪIs such a clear and unshaken faith笙ｪ
♪यह कितना स्पष्ट और अटूट विश्वास है♪
笙ｪIs such a warm and fearless strength笙ｪ
♪यह एक ऐसी गर्मजोशी और निडर शक्ति है♪
笙ｪHowever wounded my heart is and however uneasy love makes me笙ｪ
♪चाहे मेरा दिल कितना भी घायल हो और प्यार मुझे कितना भी बेचैन कर दे♪
笙ｪWhatever others may think笙ｪ
♪दूसरों की राय चाहे जो भी हो♪
笙ｪLove is a faith I hold笙ｪ
♪प्रेम एक आस्था है जिसे मैं धारण करता हूँ♪
笙ｪThat draws me to your side笙ｪ
♪यही बात मुझे तुम्हारी ओर खींचती है♪
笙ｪMy love for you笙ｪ
♪तुम्हारे लिए मेरा प्यार♪
笙ｪIs a faith true to myself and my feelings笙ｪ
♪यह आस्था मेरे स्वयं के प्रति और मेरी भावनाओं के प्रति सच्ची है♪
笙ｪMy love for you笙ｪ
♪तुम्हारे लिए मेरा प्यार♪
笙ｪIs a strength born of soul and life笙ｪ
♪यह आत्मा और जीवन से उत्पन्न शक्ति है♪
笙ｪDo you hear my calling笙ｪ
♪क्या तुम मेरी पुकार सुन रहे हो♪
笙ｪFrom afar as well?笙ｪ
♪दूर से भी?♪
笙ｪLove is a faith I hold笙ｪ
♪प्रेम एक आस्था है जिसे मैं धारण करता हूँ♪
笙ｪThat draws you back to my side笙ｪ
♪यही बात तुम्हें मेरी ओर वापस खींच लाती है♪
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
I know I messed up big time.
मुझे पता है मैंने बहुत बड़ी गलती कर दी है।
I had so many misconceptions about you,
मुझे आपके बारे में बहुत सी गलतफहमियां थीं।
and I've been trying to make it up.
और मैं इसकी भरपाई करने की कोशिश कर रहा हूं।
I thought once I got to Shanghai,
मैंने सोचा था कि शंघाई पहुँचने के बाद,
we could start over.
हम नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
I thought I still had time.
मुझे लगा कि मेरे पास अभी भी समय है।
But the second we graduated, you vanished.
लेकिन जैसे ही हमने स्नातक की उपाधि प्राप्त की, तुम गायब हो गए।
I looked everywhere for you.
मैंने तुम्हें हर जगह ढूंढा।
I thought you'd gone abroad.
मुझे लगा था कि तुम विदेश चले गए हो।
I went to Jiang Rui's place to find you,
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए जियांग रुई के घर गया था।
but Ms. Zhang told me you were studying overseas.
लेकिन सुश्री झांग ने मुझे बताया कि आप विदेश में पढ़ाई कर रहे थे।
Nie Xiguang, you said it yourself.
नी ज़िगुआंग, तुमने खुद ही यह बात कही थी।
Back at graduation, you said
स्नातक समारोह में, आपने कहा था
the "big grape" would come back.
वह "बड़ा अंगूर" वापस आ जाएगा।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो।
I know I shouldn't be doing this.
मुझे पता है कि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।
You're with someone else now.
अब आप किसी और के साथ हैं।
I shouldn't have come here just to humiliate myself.
मुझे यहाँ सिर्फ खुद को अपमानित करने के लिए नहीं आना चाहिए था ।
All my life, I've been terrified of losing.
मुझे जीवन भर हारने से बहुत डर लगता रहा है।
But Nie Xiguang,
लेकिन नी ज़िगुआंग,
I've already lost everything.
मैं पहले ही सब कुछ खो चुका हूँ।
What else is there to lose?
अब खोने को और क्या है?
You think I've lost my mind, don't you?
आपको लगता है कि मैं पागल हो गया हूँ, है ना?
Of course I have!
बेशक मैं!
Otherwise, how could I have lost control?
नहीं तो, मैं अपना नियंत्रण कैसे खो सकता था?
I've been holding it in for so long.
मैंने इसे इतने लंबे समय तक अपने अंदर दबाए रखा।
I can't tell you how many times I wanted
मैं आपको बता नहीं सकती कि मैंने कितनी बार चाहा।
to find you.
आपको ढूंढने के लिए।
In Changbai Mountain, or right here,
चांगबाई पर्वत में, या ठीक यहीं पर,
but I held back.
लेकिन मैंने खुद को रोक लिया।
Nie Xiguang,
नी ज़िगुआंग,
I've been fighting this every single day.
मैं हर दिन इससे लड़ रहा हूं ।
But why tell me now
लेकिन मुझे अभी क्यों बता रहे हो?
that you weren't even together
कि तुम दोनों साथ भी नहीं थे
on New Year's Day?
नए साल के दिन?
How am I supposed to accept that?
मैं इसे कैसे स्वीकार करूँ?
Why do I keep missing my chance?
मुझे बार-बार मौका क्यों गंवाना पड़ता है?
The world has been so unfair to me,
दुनिया मेरे साथ बहुत अन्यायपूर्ण रही है।
and so have you.
और आपने भी ऐसा ही किया है।
Whether you can accept it or not
चाहे आप इसे स्वीकार कर सकें या नहीं
has nothing to do with me.
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
Why did I lie to you
मैंने तुमसे झूठ क्यों बोला?
on New Year's Day?
नए साल के दिन?
Can't you just stop
क्या तुम रुक नहीं सकते?
and think for a second?
और एक पल के लिए सोचिए?
For a big-shot investment banker,
एक बड़े निवेश बैंकर के लिए,
you shouldn't be this forgetful.
आपको इतना भुलक्कड़ नहीं होना चाहिए।
I don't know
मुझें नहीं पता
what's gotten into you today,
आज तुम्हें क्या हो गया है?
but it doesn't matter anymore.
लेकिन अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
I have a boyfriend.
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
So please, keep your distance
इसलिए कृपया दूरी बनाए रखें।
as a fellow alumnus.
एक सहपाठी पूर्व छात्र के रूप में।
Don't say
मत कहो
such inappropriate things to me.
मेरे प्रति ऐसी अनुचित बातें।
Inappropriate?
अनुचित?
Now you're telling me it's inappropriate?
अब आप कह रहे हैं कि यह अनुचित है?
Weren't you the one being inappropriate
क्या अनुचित व्यवहार आप ही नहीं कर रहे थे?
from the very start?
शुरू से ही?
You knew we weren't a match,
तुम जानते थे कि हम एक-दूसरे के लिए सही नहीं थे।
yet you were so obsessed
फिर भी तुम इतने जुनूनी थे
with forcing your way into my life.
मेरे जीवन में जबरदस्ती घुसने की कोशिश के साथ।
And then, the moment I finally gave in,
और फिर, जिस क्षण मैंने आखिरकार हार मान ली,
you just walked away and disappeared.
तुम बस चले गए और गायब हो गए।
If you could be inappropriate
यदि आप अनुचित हो सकते हैं
back then,
तो वापस,
why can't I be now?
मैं अभी क्यों नहीं हो सकता?
Zhuang Xu, stop lying to yourself.
झुआंग जू, खुद से झूठ बोलना बंद करो।
Is it really that hard
क्या यह असल में सख्त है
to reach out to someone?
किसी से संपर्क करने के लिए?
If our phone is off,
अगर हमारा फोन बंद है,
is that really the end of it?
क्या वाकई यह सब यहीं खत्म हो गया?
You say you misunderstood me,
आप कहते हैं कि आपने मुझे गलत समझा,
but what right do you have to say that?
लेकिन आपको ऐसा कहने का क्या अधिकार है?
Just because of some gossip?
सिर्फ कुछ अफवाहों की वजह से?
We spent so much time together.
हमने साथ में बहुत समय बिताया।
I did so much
मैंने इतना कुछ किया
and said so much.
और उन्होंने इतना कुछ कहा।
Were you just blind and deaf?
क्या तुम सच में अंधे और बहरे थे?
With your IQ and EQ,
आपकी बुद्धि और भावनात्मक बुद्धिमत्ता के साथ,
did you really see nothing through it all?
क्या आपको वाकई इन सबमें कुछ भी नजर नहीं आया?
You just didn't want to.
आप बस ऐसा करना नहीं चाहते थे।
You just took advantage of my feelings.
तुमने मेरी भावनाओं का फायदा उठाया।
I didn't even know
मुझे तो पता भी नहीं था
I was the "big grape."
मैं ही वह "बड़ा अंगूर" था।
But even if
लेकिन फिर भी
I had understood back then,
मुझे तब समझ आ गया था,
why should I be the one to come crawling back?
मुझे ही वापस गिड़गिड़ाकर क्यों लौटना चाहिए?
So there was never
तो ऐसा कभी नहीं हुआ
a "missing chance."
एक "लुप्त अवसर"।
Even if there hadn't been a misunderstanding on New Year's Day,
अगर नए साल के दिन कोई गलतफहमी न भी हुई होती,
I still would have chosen him.
मैं फिर भी उसे ही चुनता।
No.
नहीं।
It wasn't even a choice.
यह तो विकल्प ही नहीं था।
You say...
आप बताओ...
you still have feelings for him.
तुम्हारे मन में अब भी उसके लिए भावनाएं हैं।
That's fine.
वह ठीक है।
Take your pick.
जो आप लेना चाहते हैं, लें।
When he walked into my life,
जब वह मेरे जीवन में आया,
saying honestly about his feelings for me,
मेरे प्रति अपनी भावनाओं के बारे में ईमानदारी से बताते हुए ,
it was never about making a choice.
यह कभी भी चुनाव करने का मामला नहीं था।
I was always going to end up with him.
मुझे हमेशा उसी के साथ रहना था।
笙ｪTurns out that person笙ｪ
♪पता चला कि वह व्यक्ति♪
笙ｪHas a certain possibility笙ｪ
♪इसकी एक निश्चित संभावना है♪
笙ｪOf preventing this story from ever starting笙ｪ
♪इस कहानी को शुरू होने से रोकने के लिए♪
笙ｪFrom that first word of greeting笙ｪ
♪अभिवादन के उस पहले शब्द से♪
笙ｪTo the question about your name笙ｪ
♪आपके नाम के बारे में पूछे गए प्रश्न के उत्तर में♪
笙ｪI could never forget your gaze笙ｪ
मैं तुम्हारी निगाहों को कभी नहीं भूल सकता।
笙ｪTurns out that person笙ｪ
♪पता चला कि वह व्यक्ति♪
笙ｪIs no longer possible笙ｪ
♪अब संभव नहीं है♪
笙ｪTo revisit the self I used to be笙ｪ
♪अपने उस स्वरूप को पुनः जानने के लिए जो मैं कभी हुआ करता था♪
笙ｪWe spoke from sunset till the midnight hours笙ｪ
♪हमने सूर्यास्त से लेकर आधी रात तक बातें कीं♪
笙ｪThe warmth between us wrapped us whole笙ｪ
♪हमारे बीच की गर्माहट ने हमें पूरी तरह से घेर लिया♪
笙ｪBut only at dawn did I understand that "good night"笙ｪ
♪लेकिन भोर होते ही मुझे "शुभ रात्रि" का अर्थ समझ आया♪
笙ｪTurns out fate speaks with the tone of the experienced笙ｪ
♪लगता है किस्मत अनुभवी लोगों के लहजे में ही बोलती है♪
笙ｪTurns out it tells the days ahead to wait awhile笙ｪ
♪पता चला कि यह आने वाले दिनों को कुछ समय इंतजार करने का संकेत दे रहा है♪
笙ｪToday held so many fleeting moments笙ｪ
♪आज के दिन में कई क्षणभंगुर पल थे♪
笙ｪAs lovely as the forever you promised笙ｪ
♪तुम्हारे द्वारा किए गए हमेशा के वादे की तरह ही प्यारा♪
笙ｪYesterday, we whispered a soft "see you tomorrow"笙ｪ
♪कल हमने धीरे से फुसफुसाते हुए कहा, "कल मिलते हैं!"♪
笙ｪTurns out adult farewells are silent笙ｪ
♪पता चला कि बड़ों की विदाई मौन होती है♪
笙ｪTurns out the wish to see you again can no longer come true笙ｪ
♪लगता है कि तुम्हें दोबारा देखने की इच्छा अब पूरी नहीं हो सकती♪
笙ｪWe once rushed through our youth笙ｪ
♪हमने कभी अपनी जवानी को जल्दबाजी में गुजारा था♪
笙ｪWaiting and waiting in the same old place笙ｪ
♪ उसी पुरानी जगह पर इंतज़ार करते-करते♪
笙ｪEnds up letting us turn into strangers笙ｪ
♪अंततः हमें अजनबी बना देता है♪
Excuse me, miss.
क्षमा कीजिएगा देवीजी।
You look like
आप इस तरह दिख रहे हो जैसे
a lost little girl.
एक खोई हुई छोटी बच्ची।
Why did you come
तुम क्यों आए?
all the way out here for me?
इतनी दूर तक मेरे लिए आए हो?
Something upset you
किसी बात ने आपको परेशान कर दिया
at the birthday party?
जन्मदिन की पार्टी में?
No.
नहीं।
Well...
कुंआ...
My feet just led me here.
मेरे पैर मुझे यहाँ ले आए।
I want to go back soon.
मैं जल्द ही वापस जाना चाहता हूँ।
In a bit.
एक बिट में।
But...
लेकिन...
why don't you go say hi to Professor Xi
आप प्रोफेसर शी से मिलने क्यों नहीं जाते?
and Professor Elio?
और प्रोफेसर एलियो?
Lovely lady.
प्यारी महिला।
You must be the girlfriend
तुम उसकी प्रेमिका हो।
Vincent went to the ends
विंसेंट छोर तक गया
of the earth to finally find.
अंततः पृथ्वी को खोजने के लिए।
So please, don't be mad at him
इसलिए कृपया उस पर गुस्सा न करें।
about the blind date.
ब्लाइंड डेट के बारे में।
I was the one who forced him.
मैंने ही उसे मजबूर किया था।
I promise you,
मेरा वादा है तुमसे,
Vincent
विंसेंट
is a man
एक आदमी है
of true integrity.
सच्ची ईमानदारी का।
Okay,
ठीक है,
my esteemed professor,
मेरे आदरणीय प्रोफेसर,
thanks for your recommendation.
आपकी सिफारिश के लिए धन्यवाद।
Professor Elio's Chinese is impressive.
प्रोफेसर एलियो की चीनी भाषा प्रभावशाली है।
Elio used to be
एलियो हुआ करता था
Professor Xi's student.
प्रोफेसर शी के छात्र।
He spent years grinding away
उन्होंने वर्षों तक अथक परिश्रम किया।
at his Chinese just to pursue her.
वह उसे पाने के लिए अपने चीनी भोजनालय में गया था।
Her student?
उसकी छात्रा?
He started out
उन्होंने शुरुआत की
in Computer Engineering.
कंप्यूटर इंजीनियरिंग में।
But by chance,
लेकिन संयोगवश,
he sat in on one of Professor Xi's lectures.
उन्होंने प्रोफेसर शी के एक व्याख्यान में भाग लिया।
After that, he actually went all out to catch up on medicine.
उसके बाद, उन्होंने वास्तव में चिकित्सा के क्षेत्र में पिछड़ने की भरपाई करने के लिए पूरी मेहनत की ।
Eventually,
अंततः,
he managed to become
वह बनने में कामयाब रहा
Professor Xi's student.
प्रोफेसर शी के छात्र।
Even though he didn't start chasing her
हालांकि उसने उसका पीछा करना शुरू नहीं किया।
until after graduation,
स्नातक होने के बाद तक,
we all say he had
हम सब कहते हैं कि उसके पास था
some ulterior motives.
कुछ गुप्त इरादे।
How could you guys
तुम लोग ऐसा कैसे कर सकते हो?
say that about him?
क्या आप उसके बारे में ऐसा कह सकते हैं?
Actually,
वास्तव में,
that's exactly how Elio
एलियो ने बिल्कुल यही किया।
used to smugly describe himself.
वह खुद को बड़े गर्व से वर्णित करता था।
Well.
कुंआ।
Looks like Professor Elio's Chinese
लगता है प्रोफेसर एलियो की चीनी भाषा है।
still has plenty of room for improvement.
इसमें सुधार की काफी गुंजाइश है ।
So, how did your talk
तो, आपकी बातचीत कैसी रही?
with the professors go today?
आज प्रोफेसर कहाँ जा रहे हैं?
Pretty good.
बहुत अच्छा।
I'm really interested
मुझे वास्तव में इसमें रुचि है
in brain-computer interfaces.
मस्तिष्क-कंप्यूटर इंटरफेस में।
Back in school,
वापस स्कूल में,
I even took some extra courses
मैंने कुछ अतिरिक्त पाठ्यक्रम भी लिए।
in Bioengineering for it.
इसके लिए बायोइंजीनियरिंग में पढ़ाई करनी होगी।
But BCI
लेकिन बीसीआई
covers a lot of ground,
इसमें बहुत सारे विषय शामिल हैं।
involving everything from computer science
इसमें कंप्यूटर विज्ञान से लेकर सब कुछ शामिल है
to neuroscience.
तंत्रिका विज्ञान के लिए।
I'm planning
मैं प्लान कर रहा हूं
to do some systematic studying soon.
जल्द ही व्यवस्थित रूप से अध्ययन शुरू करना होगा।
You even minored in Bioengineering?
आपने बायोइंजीनियरिंग में माइनर डिग्री भी ली है?
Didn't you say
क्या आपने नहीं कहा था?
you were so busy in school
तुम स्कूल में बहुत व्यस्त थे
that you didn't even have time to date?
क्या आपके पास डेटिंग के लिए भी समय नहीं था?
Well, mystery solved.
अच्छा, रहस्य सुलझ गया।
That's exactly why I was so busy.
इसीलिए तो मैं इतना व्यस्त था।
That makes sense.
यह समझ आता है।
The logic holds up.
यह तर्क सही साबित होता है।
It's because you're a total brainiac.
क्योंकि तुम सचमुच बहुत बुद्धिमान हो।
You're too kind.
तुम बहुत दयालु हो।
Your boyfriend just has broad interests
आपके बॉयफ्रेंड की रुचियां काफी व्यापक हैं।
and doesn't need much sleep,
और उसे ज्यादा नींद की जरूरत नहीं होती।
so I have more time on my hands.
इसलिए मेरे पास अधिक समय है।
I'm far from being a brainiac.
मैं कोई बहुत बुद्धिमान व्यक्ति नहीं हूँ।
Since when did you get so humble?
तुम इतने विनम्र कब से हो गए?
Are you saying I'm not usually the humble type?
क्या आप कह रहे हैं कि मैं आमतौर पर विनम्र स्वभाव का नहीं हूं?
I was just joking.
मैंने मज़ाक किया था।
I'm actually quite modest deep down.
असल में मैं दिल से काफी विनम्र हूं।
Probably because
शायद इसलिए
I've met some real geniuses.
मैं कुछ सचमुच के प्रतिभाशाली लोगों से मिला हूँ।
Don't be so hard
इतना कठोर मत बनो
on yourself.
अपने आप पर।
So, when do you plan
तो, आपकी योजना कब है?
on joining Professor Xi's team?
प्रोफेसर शी की टीम में शामिल होने पर?
I told the professor
मैंने प्रोफेसर को बताया
that I can only join
कि मैं केवल शामिल हो सकता हूँ
once I've wrapped things up
एक बार जब मैं सब कुछ समेट लूंगा
at the company.
कंपनी में।
Will that delay
क्या इससे देरी होगी?
your work with the professor?
आपने प्रोफेसर के साथ क्या काम किया?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
They just got back,
वे अभी-अभी वापस आए हैं।
so they'll need some time
इसलिए उन्हें कुछ समय लगेगा
to set up the lab
प्रयोगशाला स्थापित करने के लिए
and put the team together.
और टीम को एकजुट करें।
Good to know.
जानकर अच्छा लगा।
笙ｪUntil that day, I'll play the game笙ｪ
♪उस दिन तक, मैं खेल खेलता रहूंगा♪
笙ｪI'll dream away, it'll be the same, 'till笙ｪ
♪मैं सपने देखता रहूँगा, सब कुछ वैसा ही रहेगा, जब तक♪
笙ｪYou're near me笙ｪ
♪तुम मेरे पास हो♪
Yusen.
युसेन।
What's up?
क्या चल रहा है?
Nothing much.
ज्यादा कुछ नहीं।
[Shuangyuan Photovoltaic]
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
It's finally warming up.
आखिरकार गर्मी बढ़ने लगी है।
This winter felt like it lasted forever.
यह सर्दी मानो कभी खत्म ही नहीं होने वाली थी।
I'm so over wearing heavy coats.
मुझे भारी कोट पहनने से बहुत तंग आ चुकी हूँ।
Oh, by the way, Xiguang,
वैसे, ज़िगुआंग,
Yuhua and I found
युहुआ और मैंने पाया
a dry cleaner that's a total steal.
एक ड्राई क्लीनर जो बेहद किफायती है।
Do you want to drop off
क्या आप इसे छोड़ना चाहते हैं?
your winter clothes with ours?
क्या आप अपने सर्दियों के कपड़े हमारे साथ बदलना चाहेंगे?
Sure.
ज़रूर।
If we bring in a big batch,
अगर हम बड़ी मात्रा में आयात करते हैं,
do we get a group discount?
क्या हमें समूह में शामिल होने पर छूट मिलेगी?
Of course we do.
नि: संदेह हम करते हैं।
But honestly, hearing that from you
लेकिन सच कहूँ तो, आपसे यह सुनकर मुझे बहुत अच्छा लगा।
doesn't really go with
वास्तव में मेल नहीं खाता
the whole "heiress" thing, does it?
क्या यह सारा "उत्तराधिकारी" वाला मामला है?
Keep talking like that
इसी तरह बोलते रहो
and lunch is no longer on me.
और अब दोपहर का भोजन मेरी तरफ से नहीं है।
What about Mr. Lin then?
तो फिर श्री लिन के बारे में क्या?
If you're not treating,
अगर आप इलाज नहीं करवा रहे हैं,
I'm sure Mr. Lin wouldn't mind picking up the tab.
मुझे पूरा यकीन है कि मिस्टर लिन को बिल चुकाने में कोई आपत्ति नहीं होगी।
Mr. Lin always does whatever his girlfriend says.
मिस्टर लिन हमेशा वही करते हैं जो उनकी गर्लफ्रेंड कहती है।
So I'll be at the plant all morning
इसलिए मैं पूरी सुबह प्लांट में रहूंगा।
and grabbing lunch over there.
और वहीं पर दोपहर का भोजन करेंगे।
Got it.
समझ गया।
Classic.
क्लासिक।
The Deputy GM reports his itinerary to an employee.
उप महाप्रबंधक अपने यात्रा कार्यक्रम की रिपोर्ट एक कर्मचारी को देते हैं।
Why are you showing me your phone?
आप मुझे अपना फोन क्यों दिखा रहे हैं?
I know, the lock screen is just so sweet.
मुझे पता है, लॉक स्क्रीन वाकई बहुत प्यारी है।
I'm showing you
मैं आपको दिखा रहा हूँ
that it's not office hours yet.
अभी ऑफिस का समय नहीं हुआ है।
So,
इसलिए,
this is just a boyfriend
यह सिर्फ एक प्रेमी है
checking in.
चेकइन करते हुए।
Xiguang,
ज़िगुआंग
you've changed.
आप बदल गये है।
You're not the shy girl anymore.
अब तुम वो शर्मीली लड़की नहीं रही।
I can't believe you're actually flexing your relationship back at us.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप सचमुच हमारे सामने अपने रिश्ते का प्रदर्शन कर रहे हैं।
I had to level up.
मुझे अपना स्तर बढ़ाना था।
Alright, back to work.
ठीक है, अब काम पर वापस चलते हैं।
Aunt?
चाची?
Xiguang,
ज़िगुआंग
are you at work yet?
क्या आप अभी तक काम पर पहुँच गए हैं?
I just started.
मैंने अभी शुरुआत की है।
I'm calling you
मैं तुम्हें बुला रहा हूं
during office hours
कार्यालय समय के दौरान
on purpose
जान - बूझकर
because I've actually got some business
क्योंकि मुझे वास्तव में कुछ काम है।
to discuss.
गुफ़्तगू करना।
Business?
व्यापार?
Right.
सही।
Chengrui is bidding
चेंगरुई बोली लगा रहा है
for the design
डिजाइन के लिए
of the Fengteng Group's
फेंगटेंग समूह के
Suzhou Intelligent Digital Center.
सूज़ौ इंटेलिजेंट डिजिटल सेंटर।
After visiting your company last time,
पिछली बार आपकी कंपनी का दौरा करने के बाद,
I had a sudden spark of inspiration.
मुझे अचानक प्रेरणा मिली।
I want to collaborate
मैं सहयोग करना चाहता हूँ
and incorporate the BIPV concept
और बीआईपीवी अवधारणा को शामिल करें
into the architectural design to create
वास्तुशिल्प डिजाइन में शामिल करके बनाना
a green, energy-efficient building.
एक हरित, ऊर्जा-कुशल इमारत।
I was wondering if you guys would be interested
मुझे आश्चर्य हो रहा था कि क्या आप लोगों को इसमें रुचि होगी।
in partnering up?
क्या आप साझेदारी करने के इच्छुक हैं?
Of course we are.
बिल्कुल हम हैं।
Then see
फिर देखें
when you're free.
जब आप खाली हों।
I'll bring my design team over
मैं अपनी डिजाइन टीम को यहाँ ले आऊंगा।
to your office
आपके कार्यालय में
so we can all sit down and talk about
ताकि हम सब बैठकर इस बारे में बात कर सकें
the feasibility of the plan.
योजना की व्यवहार्यता।
We're free anytime.
हम किसी भी समय उपलब्ध हैं।
Great.
महान।
Suzhou is just a stone's throw away.
सूज़ौ यहाँ से बिल्कुल पास ही है।
We'll be there this afternoon.
हम आज दोपहर वहां पहुंचेंगे।
Alright.
ठीक है।
笙ｪA patch of heavy clouds above笙ｪ
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
笙ｪThat winding, twisting road we walk笙ｪ
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
笙ｪStopping and going countless times笙ｪ
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
笙ｪLove feels less rushed that way笙ｪ
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
笙ｪThe rain from yesterday has finally cleared笙ｪ
♪कल की बारिश आखिरकार रुक गई है♪
笙ｪAnd today the sunshine feels so warm and bright笙ｪ
♪और आज धूप कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
笙ｪI used to hide away in the corner笙ｪ
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
笙ｪBut now I long to follow close behind you笙ｪ
लेकिन अब मैं तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
笙ｪHow much longer must I keep missing out?笙ｪ
मुझे कब तक इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
笙ｪWhen it's only you who makes my heart race笙ｪ
♪जब सिर्फ तुम ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
笙ｪI've rushed through the endless crowd笙ｪ
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
笙ｪI'm holding your hand at this moment笙ｪ
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
笙ｪClutching tight, with tender arms笙ｪ
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
笙ｪI just want to keep your gentle smile笙ｪ
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
笙ｪI've made it past the endless trials笙ｪ
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
笙ｪI'm gazing into your eyes at this moment笙ｪ
♪मैं इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
笙ｪNo turning back or fear of winter's chill笙ｪ
♪अब पीछे मुड़ने का कोई डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
笙ｪThe sunlight shines like you笙ｪ
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
笙ｪAnd like me笙ｪ
♪और मेरी तरह♪
笙ｪDreams realized, broken and gone笙ｪ
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
笙ｪNothing more than a dream all along笙ｪ
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
笙ｪWake up to the bright lights on the streets笙ｪ
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
笙ｪI'm here by your side笙ｪ
मैं तुम्हारे साथ हूँ
笙ｪThe sky dimmed, deepened and died笙ｪ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
笙ｪNothing more than some rain inside笙ｪ
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
笙ｪOpen the window to boundless blue skies笙ｪ
♪खिड़की खोलकर असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
笙ｪSide by side, just you and I笙ｪ
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪